NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Burada ne yazıyor, söyler misin?
124 numaralı karışıma tepki vermedi.
Mandril hakkında rapor alayım.
Henüz mutasyon belirtisi yok.
Eski dünyadan geriye
az sayıda zeki olmayan hayvan kaldı.
Hızlanın. Günde iki,
hatta üç karışım deneyin.
Hayvanların neden mutasyona
uğradığını öğreneceğiz.
Sonra da onları düzelteceğiz.
Anlaşıldı mı?
Sanırım sana birkaç karışım daha
vermemiz gerekecek Hugo.
Kusura bakma.
Sorun değil. Bak, sana bir şey aldık.
Evet, bu daha iyi.
125 numaralı karışım.
125.
Bence bu sefer olacak.
3853 numaralı karışım.
Hu-go.
Hugo!
Hugo.
Doğru.
Bu senin adın! Başardın!
Dünyamıza hoş geldin Hugo.
Sanırım bunu Emilia'ya söylemeliyiz.
Söylemeli miyiz?
Aşağıdaki tünellerden
Scarlemagne'in sarayına ulaşacağız.
Kipo, Mega Maymun'la dövüşürken
insanları oradan çıkaracağız.
Kimseye işaret etmiyorum. Kipo nerede?
Bütün gün uyudu.
Dev jaguara dönüşmek çok yorucu.
Peki, ona sonra anlatırsınız.
Biri, Scarlemagne'in sarayının altından
bir nektar bombası çalmalı,
böylece arkamızdan tüneli patlatabiliriz.
Biz yaparız!
Gizli iş çevirmekte üstümüze yoktur.
Evet. Küçük ve hızlıyız!
Ve ben çok sevimliyim.
Kipo şimdiye döneceğini söylemişti.
Kesin yakalandı.
Evet, o yüzden nektar bombasını alıyoruz.
-Böylece Kipo'yu bulup...
-Sus bir saniye.
O nektar bombaları
Scarlemagne'in sarayının altında!
Kipo'yu kaçırıp
dönüş yolunda bir yerde durup
akşam yemeği yeriz!
-Emila hiç anlamaz.
-Evet Dave.
Yemek kısmı dışında her şey
planda vardı zaten.
Yani ben daha iyi bir plan yapmışım.
Umarım Mandu, Dr. Emilia'nın
şüphelenmemesini sağlar.
Pardon ama bu gerçekten çok iyi!
Canın yandı mı? Keçilere gittin mi?
Gelmene çok sevindim
ama burada ne işin var?
Merak etme baba. Ben iyiyim.
Seni gördüğümden beri çok şey oldu.
Kipo Oak, bunu ne kadar bekledim,
sana anlatamam.
Ne istiyorsa yap. Sorun yok.
Kıyafetini beğendin mi? Söyle.
Dur, söyleme! Tamam, söyle.
Bir dakika, söylememi mi istiyorsun?
Hem de nasıl!
Çok hoş. Ve kabarık.
Açıkçası, izbe bir zindanda
ne bulsam yerim sanıyordum.
Ona yeni fikirler verme.
Rica ederim, sen esir değilsin!
Şeref konuğumsun,
istediğini yapmakta özgürsün.
Ye, iç, dolaş, keyif çat.
Ama jaguar olmak yok.
Peki.
Harika!
Kötü şeyleri bir kenara bıraktığımıza göre
itiraf edeyim ki küçük akşamımız için
başka niyetlerim vardı.
Bazı mutlar, Yuva Kızı'na kafayı takmış.
Zalim Scarlemagne'le mücadele eden
Brunchington Beach'li yarı mut kahraman!
İmajım için kötü olduğu belli.
O yüzden yarın taç giyerken
yanımda olmanı istiyorum,
böylece Scarlemagne'in otoritesi hakkında
kimsenin şüphesi kalmaz.
Ama senin adın Scarlemagne değil ki. Hugo.
-Ne oldu sana?
-Lio...
Kız kardeşime
hiç bizden bahsetmedin mi?
Söyle ona! Hayır, söyleme.
Ben söyleyeceğim.
O yüzden hep
Sevgili Kral Louis olarak anıldı.
Yüzeyde hâlâ krallar var mı?
Hayır. Uzun zamandır yok.
Belki ben kral olabilirim.
Büyük davetler verip
güzel tören kıyafetleri giyerim.
Güzel giysiler yani.
Hepimiz sarayımda yaşarız!
Ve istediğimiz yere gideriz,
dört duvar arasında kalmayız!
Unutma, kimse konuştuğunu duymamalı.
Bu çok tehlikeli.
Adını söylediğin an
bizim için işler değişti.
Ama Emilia seni duyarsa
seni bizden alır diye korkuyoruz.
İyi geceler Kral Hugo.
Piyano çalmamam gerekiyor
Tek başımayken
Melodilere de eşlik etmemeliyim yalnızken
Müzik kulağım ve sesim harika olsa da
Söyleyemem şarkı
Yakında biri vardır diye
Tabii, sıkılıyor canım
Biraz gevşemek benim de hakkım
Ama risk almaya değmez
Herhâlde kabul edersiniz
Muhteşem bir solo çalabilirim
Evet, inanın çok iyiyim
Ama ben dikkatli bir delikanlıyım
O yüzden kafamın içinde çalarım
Beni gördü.
Dr. Emilia.
Dr. Emilia mı?
Sözümü kesme, kabalık etme.
Ona hiç terbiye vermedin mi?
Dediğim gibi...
Tamam, tamam. Biz...
Sana gelişmeden söz edecektik
ama sonuçları doğrulamamız gerekiyordu.
Az önce
piyano çalan bir maymun gördüm.
Sanırım doğrulanmış oldu.
Mutajen hangi karışımdaydı?
-Bilmiyoruz.
-Anlamadım?
Ona daha bugün üç farklı karışım verdik.
Bu gecikmiş bir etki mi yoksa iki formülün
-etkileşimi mi, bilemeyiz.
-O hâlde kendim yaparım.
Bu mutları eskisi gibi
hayvanlara dönüştürmeye çok yakınız.
Zane, bir örnek al.
Gel buraya maymun.
Dur, onu korkutuyorsun.
Dur!
Bırak beni. Lütfen.
Zane? Ne yapıyorsun?
Mandrillerin feromonları
diğer primatları da etkiler.
Mutajen, etkiyi güçlendirmiş olmalı.
Ona başka bir şey söyle. Hadi.
Vals yapar mısın?
İnanılmaz.
Siz ikiniz burada kalın.
Gözünüz onun üstünde olsun.
Az önce yaptığın şey müthişti!
-Biraz ürkütücü ama müthiş.
-Doğru mu bu?
Diğerlerini zekâdan mahrum
edebilmek için mi beni zeki yaptınız?
Her şey öyle başlamıştı.
Ama bize bunun yanlış olduğunu gösterdin.
O yüzden yuvadan kaçacağız.
Hemen gidelim.
-Olmaz.
-Olur!
Feromonumla onlara
istediğimi yaptırabilirim.
Bize kötü davranmanın cezasını çekerler.
Öfkelisin biliyorum, ben de öyle
ama insanları istemedikleri şeyleri
yapmaya zorlamak yanlış Hugo.
Bebek doğar doğmaz
seni buradan kaçıracağız.
Birlikte kaçacağız. Söz.
Nöbetçiler dönmeden birkaç dakikamız var.
Nektar bombaları çok yakın.
Ta iliğimde hissediyorum.
Dave, o şeyi sıkı tut.
Yanlış bir hareket
bu mağarayı havaya uçurur.
Nöbetçi! Saklanın!
Ucuz atlattık. Şimdi Kipo'yu kurtaralım.
-Bir dakika, bomba nerede?
-Paniğe kapıldım.
Siz ceylan gibi
kasaların arkasına sıçradınız,
ben de nektar bombasını
görmesinler diye onu yuttum.
Ah Dave. Olamaz.
Mutasyonun onun cüssesini
ve zekâsını etkilemesini
bekliyordum tabii.
Ama böyle bir güç ortaya çıkarması!
Bu inanılmaz bir keşif.
Onu kafese tıkamazsın! O bir birey!
O bir hayvan Lio.
İnsan ırkının geleceği söz konusu.
Bir bilim insanı gibi düşün
ve bu kadar bağlanma.
Daha fazla ikna edilmek
istemezsin herhâlde.
Sorun değil. Bebeğin doğmasına az kaldı.
Söz veriyorum.
Hey!
Neler oluyor? Kimse yok mu?
Sen değil miydin?
Annemi kontrol eden Dr. Emilia mıydı?
Bir dakika. O dev maymun Song mu?
O yaşıyor demek.
Şu Mega Maymun'da
farklı bir şey olduğunu biliyordum.
Song'un hamileliğinin yan etkileri oldu.
Senin feromonunla
Dr. Emilia onu bir silaha dönüştürdü.
Onları aylarca takip ettim
ve onu geri almaya çalıştım
-ama gitmişti.
-Hayır baba, gitmedi!
Kim olduğumu biliyordu.
Ne?
Emin misin?
Sen onu yüzüstü bıraktın
ve şimdi o benim elimde.
-Çok kıyak.
-Seni annemle babam yetiştirmiş.
Sana isim vermişler. Seni sevmişler.
-Onlardan nasıl böyle nefret edebilirsin?
-Ben bir çocuktum!
Bildiğimden çok farklı bir dünyaya
maruz kaldım.
Bu nasıl bir şeydi, fikrin var mı?
Aslında evet.
Ne kadar ürkütücü olduğunu biliyorum.
Nasıl olduğunu bilemezsin.
Burası bir saray!
Onlar da benim gibiler.
Yani neredeyse.
Merhaba dostlar.
Adım Hugo, harika bir haberim var.
Siz benim yüzeydeki ilk dostlarımsınız!
Karanlık yemek salonumuzda ne işin var?
Burası benim mekânım.
İnsan gibi kokuyorsun.
İğrenç. İnsanlar iğrenç.
-Değiller!
-Çok garipsin, biliyor musun?
-Biraz ağır oldu.
-Bak ne diyeceğim,
kendini savaşarak kanıtlaman için
bir fırsat vereceğim.
Zekâ yarışıdır umarım?
Çok güçlüsün!
Aferin sana.
İşini bitireyim mi?
Durduğun kabahat.
Dövüşü kaybedeceksin.
-Evet!
-Hadi Porselen!
Yapabilirsin, hakla onu!
Fena değil! Tamam, sen de bizimlesin.
Tamam Dave. Acele etme.
Adım adım ilerle.
Hayır!
Bensiz gidin. Ben başaramayacağım.
-Seni asla bırakmayız.
-Evet, bomba sende.
Ya patlarsam? Benden başka herkes ölür!
Benim de uzun bir süre canım sıkılır!
Scarlemagne'in sarayında zihni kontrol
edilen binlerce insan nöbet tutuyor.
Kipo'yu oradan
ancak hep birlikte çıkarabiliriz.
Yapabileceğini biliyorum. İnanıyorum.
Ya Kurt?
Sen de Benson kadar bana inanıyor musun?
-Evet.
-Duraksadın!
Bizi havaya uçurma yeter!
Vay, herkes bana güveniyor.
Az kaldı.
Başardım!
Hayır!
Çok çaba harcıyor.
-Yazık. Çok garip.
-Öyle.
Hey, sessiz olun.
Geldik.
Dikkatleri başka yerde.
Gözlemevini yağmalayalım.
Hırsızlık mı yapacağız?
Evet, yukarıda işler böyle yürür.
Arkadaşlarını korursun
ve gereken şeyleri başkalarından alırsın.
Geri çekilin! Uzak durun!
Herkes sakin olsun!
Taze et kokuyor.
Goth maymunlar! Yakalayalım onları!
Hay aksi. Koşun!
Lio? Lio!
Hugo?
Ben seni...
Ah Hugo.
Seni görmek ne güzel, anlatamam.
Song nerede?
Yuva çökünce zor kaçtık.
O benim battaniyem mi?
-Hugo, ben...
-Birlikte gideceğimize söz vermiştin.
Beni kurtarmaya çalıştın mı?
Hiç değilse sağ kaldım mı diye
bakmak için döndün mü?
Her şey çok hızlı oldu.
Emilia bebeği almaya geldi. Kaçmalıydık.
Hugo, o zamandan beri kaçıyoruz.
Ama sen kurtulmuşsun, şimdi birlikteyiz!
Sen, ben... ve Kipo.
Bakmamışsın bile.
Onu tutabilir miyim?
Bilemiyorum...
Ver de tutayım!
Özür dilerim.
Hugo, nereye gittin? Kaçırdın...
Artık bu sürünün lideri değilsin.
Sen tebaasın. Benim tebaam.
Birine zorla bir şey yaptırmanın
yanlış olduğunu söylemişlerdi.
Ama bence asıl yanlış olan
seni üstün kılan şeyi görmezden gelmek.
Yüzeyde yeniden krallar olacak.
-Ve dünya diz çökecek...
-Hugo'ya mı?
Hayır...
Scarlemagne'e!
Görüyorsun ya Kipo?
Tüm bunlar babanla başladı. Babamızla.
Baba, onu nasıl bırakabildin?
Bir seçim yapmam gerekiyordu.
Ve seni seçtim.
-Çok üzgünüm Hugo...
-Sakın bana öyle deme!
Götürün onu!
Ne? Ne yapıyorsun?
-Sana sarılıyorum.
-Neden?
Çünkü ihtiyacın var.
Bu çok stresli oldu.
Dave, neydi o?
Şu patlayıcı nektar
midemi rahatsız ediyor sanırım.
Kaç!
Dave, hayır! Bizi takip etme!
Eyvah!
Pardon.
Siper al!
Galiba buna alerjim var.
Çok yaşa.
Ne bekliyorsunuz?
Scarlemagne'in sarayı bu tarafta.
Baba?
O haklı. Hepsi benim suçum.
-Benden nefret ediyorsundur.
-Tabii ki hayır.
-Artık sır yok, değil mi?
-Artık sır yok.
Tek bir damla nektar mıydı,
emin misin?
Hey, o şey içimdeydi.
Gizli hapishaneyi bulup
kapıları havaya uçuralım.
Onu buldum.
Selam.